Politycy Platformy Obywatelskiej chcą zaproponować Henryce Krzywonos start w przyszłorocznych wyborach do Senatu – wynika z informacji tygodnika "Wprost". – Nie ma mowy, nie wejdę do polityki – odpowiada jednak Krzywonos.
Jak powiedział tygodnikowi europoseł PO Krzysztof Lisek: "Gdyby pani Henryka Krzywonos była zainteresowana działalnością publiczną, byłoby super. Z pewnością byłaby też korzystna dla Polski i dla Platformy".

Pomysł, aby byłą działaczkę "Solidarności" wystawić w przyszłorocznych wyborach do Senatu dotarł już do przewodniczącego pomorskiej Platformy Sławomira Nowaka. Poseł PO nie chciał się jednak wypowiedzieć o tej sprawie.

Sama Henryka Krzywonos przekonuje jednak, że nie zamierza angażować się w politykę. – Nie będę kandydować ani do Sejmu, ani do Senatu. Nie zamierzam też wstępować do żadnej partii – mówi "Wprost".

O Henryce Krzywonos zrobiło się głośno po tym, gdy w zeszłym tygodniu zabrała głos podczas uroczystego zjazdu "S". - "Solidarność" to słowo, które zobowiązuje. Proszę was, zachowujmy się jak ludzie. Panie prezesie, proszę pana żeby pan nie buntował ludzi przeciwko sobie. Współczuję panu, ale proszę współczuć innym i dać im żyć. Mnie to obraża, że niszczy pan godność Lecha - mówiła wyraźnie wzburzona jedna z sygnatariuszek sierpniowych porozumień...